Os gennych chi brofiad o dyledi mewn lle coeddis?
Gwiliad o dyledi mewn lle coeddis?
Wel, fe'n dweud, fach, a dweud gwer, fe'n dweud rhan, nid oes beth a ddim.
Be o'n i'n neud, doedd e, a gynna fi adnoddau i gymaint i projectr, digital projectr cyntaf i môr ran farch fadaf.
A wedyn, a dda fardd i fynd yn lôn yma, a beth yw, gwp yn y byd, gweithd prasul yma, ffrêng ddim yn lwy?
Ond y flaen y ddewis yn fy lordi, a ni fer i fynd yn gy Shelley, a banch yn traditionallgoedd a dan crochet, a dde Swin.
Gwp yn yn rhai oawat deaths o lyfod trinion i ta는데요edd a fe cerdca i cerdd cualquier .
Trinioedd gennych chi wrth gwrs rhan yma a myndogi dda?
Masro road.
Nid gwelwch chi un nes i chysylltu ac am erchydig o bach da, feeto setup dioptwio o gloân sy'n codi hair.
Alledd i fi'r allan yn ddes teledu a dwi weddw eith o gysio fynd ar y trip yno.
Pan oedd caffir wythfa'n agor, oedd angen i'r tŷlwysiwn i'r staff i ben yw wythfadaeth ac y trip yn y trenau ddim.
Oedd yn brawn cyfall i pawb sydd yn mynd i hynny.
Hwnnw'n beth gwahanol ychydig.
Dwi'n meddwl bod nhw'n godi'n eich bod yn strait i'r neitho ni a gadael nhw.
Mae'n rhaid i gyd yn y staff a'i gynnw yn aros nos.